[Música]
ha
[Aplausos]
Qué pasa chavales Bueno estoy aquí con
la señora esta temprano es que hace frío
aquí ahora chavales bueno hace frío
estamos a 20 gr lo que pasa es que 20
grad aquí es como menos 7 en España o
sea hace un frío que te cagas para
nosotros eh Y aparte Qué pasa que
estamos promocionando las camisetas y
las cosas de zorro veis eso no fess Club
Mira cómo
Mola si no hay demanda no hay negocio
qué os parece chula está Chula nos las
ha dado Zorro Que por cierto Hoy es su
cumpleaños 5 de diciembre Felicidades
zorro
y Y qué os iba a decir bueno que las
podéis conseguir en las podéis conseguir
en en FES club.com Ah ahí tenéis el
enlace no y también la descripción del
vídeo de todas formas lo que os quería
lo que os quería Mostrar es Cómo va el
tema
de El voladero que ya vamos avanzando y
bastante más vale vamos avanzando Espera
que quito esto y pongo el Bueno pues
como veis bueno está amaneciendo Esto va
Esto va Eh Esto va ya hoy terminamos de
soldar todo esto todo el armazón de
acuerdo ya están soldados estas partes
[__] Lucy qué pasa que Lucy se viene
siempre a dar una vuelta por aquí todo
este armazón ya queda soldado hoy todo
todo esto tenemos a paleta que llega con
el coche aquí dentro
todos conocéis a paleta sale siempre con
su piti así pues este armazón ya lo
tenemos prácticamente
terminado Mira
mir Good morning
paleta siempre va así y Bueno hay un
equipo hay otras dos personas pero como
veis ya ya va tomando forma ya está
hecho el tejado esto es un cubierto vale
[Música]
bastante para cuando estén los los
pájaros aquí que ya sabéis que no van a
vivir aquí van a ser residentes durante
un tiempo pero toma pero aquí lo que
vemos es que ya está el tejado es muy
gordo es decir va a quitar mucho calor
de hecho ayer se notaba ya cuando cuando
venía por aquí
y como os digo esto quedará cubierto por
lluvia por lo que sea luego va a estar
todo cubierto por la tela negra esta que
ponemos siempre y el espacio el espacio
es bastante grande como os digo el
armazón estará allá ya están los dos
ladrillos metidos hacia abajo es decir
tenemos 50 cm hacia abajo
55 por si alguien quiere escarbar pues
no va a poder entrar y el sitio el sitio
y el armazón lo tenemos terminado y ya
va a ser poner
esto toda esta esta red de metal vale
Ah y soldarlo ya a todo y a tomar por el
culo así que nada con esto y un
bizcocho dentro de un rato pues esoz cl
mira cóm Mola Mirad Cómo Mola a ver a
ver Mirad Cómo Mola si no hay demanda no
hay negocio ponte la capucha a ver cómo
queda a ver si das miedo
Oye sí das un poco de
miedo Tú sí que miedo
segimos pues Ya las tenéis ahí
por fuera
jugando al
solecito descubriendo el
mundo y entran
salen ya está ahora ya poco a
poco ellas solitas van
confiando y cada vez les gusta más salir
a esta le cuesta un poquito más más
desconfiada
es la que manda de las dos pero luego
para salir es una cague tilla Uy va Uy
la tos Uy qué tos Uy Qué susto Qué es
eso
Ay qué ha tosido o ha estornudado Qué ha
hecho nada pues ahí
están super bien
s super
bien qué
bueno abro un poquito que se os ha
cerrado por ahí escuchamos a
Lucy bueno chavales preguntaba cómo está
el refugio pues Mirad estamos en el
refugio hemos venido al Refugio vale
pues estoy grabando con el teléfono de
Paloma porque ya os explicaré luego lo
que le ha pasado a mi teléfono pero
bueno así que aquí estamos chavales en
el refugio puedes grabar tú si
quieres
y nada vamos a poner comida a los
animales me ha dicho pis que donde los
patos se había metido una serpiente y
que la ha tapado
[Aplausos]
aquí para ranas de [__] casi me matan
esto mira yo abro gir ech unos poquitos
no em que em Mira está
aquí no te gustan Los
Grillos lo que le gusta es el este peloo
vamos musina mira como han abierto la
puerta Mírala mírala vamos emina que te
han abierto la puerta
tira soño Aquí vemos a Chucho lo primero
que como veis es por un lado por un lado
es Mirad por este lado es un cerdo
racializado y por este lado es un cerdo
blanquito Hola mi chucho Cómo está mi
chucho eh vamos vamos que vamos a [__]
una serpiente chucho Te van a dar de
comer también creo eh
eh Te van a dar de comer Chucho vamos a
ver la serpiente que hice pis que está
aquí grande
[Risas]
que la que monado por una
seri que remedios
caseros tiene mucho miedo
las
vamos serpiente no s qué serpiente es no
s
Chucho
Chucho cho
al
cuc oke
[Aplausos]
K pu
Oh mying mying
[Música]
Leo
Leo Leo
[Música]
leooo pa Leo pa
Leo chavales
y ahora quées nada no hay serpiente